tenemos una
bomba ni dala se enoja con tus títulos
exactamente Lone es que vamos a ver tú
te puede gustar un título más te puede
gustar un título menos vale Pero si tú
sabes que estamos jugando a eso aquí en
YouTube O sea que te pongan un
título el nuevo romance de Antony David
que chumin es y luego dentro del vídeo
te estoy diciendo sabes lo que te
digo después de todo te va a molestar y
me vas a sacar en un directo porque he
puesto ese título y me vas a poner Al
mismo nivel que los otros después de que
te te ha ayudado a salir del pozo en un
momento tan chungo en fin cada uno sabrá
eh cada uno sabrá yo lo tengo Claro ya
eh pero sí sí O sea me has puesto el
ejemplo perfecto o sea pero Dallas y
cualquier compañero o sea yo cojo y y
cuando me ponen a mí un título así O sea
sabemos que estamos jugando con los
titulares para que la gente clique no sé
qué pero luego lo importante es el el
contenido del vídeo que me ha dado una
tontería da un título que nadie va a
echar
cuenta pero sí sí sí Por eso te digo que
agradecimiento ser agradecido o no
agradecido no es siempre que me den las
gracias Un día y que no me deas Play 100
el resto de la vida hombre no me des
pleitesía pero tampoco o sea yo creo que
hay gestos no yo creo que hay estos que
a lo mejor sobran yo creo eh que hay
estos que sobran A lo mejor con alguien
que te ha ayudado en tu peor momento
pero bueno ya está o sea yo yo yo tengo
mi conciencia muy tranquila y yo tengo
mis cosas que las hago bien y que las
hago mal en muchas ocasiones eh yo me
equivoco También muchas veces y
seguramente habré hecho muchas cosas mal
pero creo que hay formas y
formas Sí sí Marcela si yo eso lo tengo
claro desde hace muchísimo tiempo pero
una cosa es que tú dejes de apreciar a
alguien y otra cosa es que tú hagas un
directo y me señales no sé la verdad yo
creo que hay cosas que sobran pero
bueno
Pero
bueno cada uno allá con sus movimientos
eh Irene es Loli Huerta sí María Irene
es
lolera
eh vamos a ver tenemos
una tenemos una
cosita tenemos una
cosita hoy se ha publicado en la revista
pronto Bueno hoy se ha publicado es que
no sé por qué esto la han sacado hoy por
qué está todo el mundo hablando de esto
hoy en Twitter si hoy es
viernes alguien me pone un poco en
contexto que he estado malito y y no me
he enterado bien de La Movida O sea me
he enterado bien de la movida sí de
hecho me han llamado y me han comentado
unas cositas una exclusiv Bueno una una
exclusiv una unos comentarios No sé cómo
llamarlo
creo que te conozco por mi hijo sobre el
2012 puede ser Pues no lo sé es el se
vamos a ver por qué están hablando hoy
de esta foto si la revistas salen los
miércoles
eh la otra la tesa dice Antonia vino
tiene ese corte de pelo que sí hombre si
tiene el brazo c y
lado pero vamos a ver por qué están
hablando hoy de la
foto eso es del el lunes Se comentaba en
el Instagram de Olga que los vieron
juntos y hoy se hizo la foto Pero por
qué Por qué ha salido hoy la foto
si la revista son los
miércoles es que lo que no entiendo es
por qué se está hablando hoy de esta
foto si hoy es
viernes
la revista pronto sale los lunes pero es
que hoy es viernes
no Ay qué malito
Estoy pronto sale el lunes pero es que
hoy es
viernes salió el lunes esta foto y por
qué Y por qué la gente lo está
comentando
hoy nadie se había dado cuenta que esta
foto había salido en la revista hasta
hoy
O
sea si esta foto salió el lunes por qué
se ha hecho viral hoy en
Twitter a mí me huele a
montaje estos dos vuelven a ver que a m
MEC vale os comento lo que a mí me
dicen y lo dije hace un par de semanas y
bueno en una de estas
no una más de
tanta se via mucha gente diciendo que
era un buo
mío Agustín y no están pasando por mejor
momento de hecho según lo que a mí me
comentan según lo que a mí me
comentan según lo que a mí me comentan y
de verdad O sea no puedo demostrar esto
es que no os puedo decir ah que pronto
sale los viernes
Ah entonces esto es que ha salido hoy
no A ver esto que a mí me cuentan yo lo
que os puedo decir es que yo esto no lo
puedo demostrar ni no demostrar es que
no
no tengo forma de comprobarlo de
demostrarlo ni nada vale vamos a
llamarlo
rumor vamos a llamarlo
rumor vamos a llamarlo rumor
vale a mí lo que me comentan es a mí lo
que me comentan es que Agustín y Olga
que no están bien que no están bien y
que la cosa está
cruda esto el tiempo lo dirá Bueno a mí
lo que me comentan Es que la relación de
Olga y Agustín está cruda me lo dijeron
hace unas cuantas de seman y hubo gente
que me dijo que era un bulo Yo no digo
yo no estoy diciendo ni que sea verdad
ni nada O sea a m es que me lo dice
y la fuente que me lo
dice la fuente que me lo
dice la fuente que me lo dice no se
suele
equivocar el otro día a mí me pareció
muy descarado que fuera el cumpleaños de
Olga y que Agustín no pusiera
absolutamente
nada de todas maneras esto no significa
tampoco un acercamiento de amor
vamos a ver tienen una hija en común y
Es lógico que que al final pues intenten
tener el la máxima cordialidad posible
no De hecho yo lo aplaudo y lo veo
bien pero que a mí me siguen insistiendo
y además me dan varios datos eh Me dicen
que el punto de
inflexión de que la relación
la fuente de agua potable no no no la
Fuente es la misma que me ha comentado
un montón de cosas la Fuente es la misma
que me ha comentado un montón de cosas
que luego han sido verdad por eso te
digo yo a ti que a mí me da la sensación
de que es verdad lo que me están
contando es que si no no lo diría Mira
me dicen un montón de cosas a lo largo
del día siempre
eh siempre me dicen un montón de cosas a
lo largo del día y hay veces que no
cuento las cosas Hasta Pero de esta
fuente yo sí me lo creo
de esta fuente yo sí me lo
creo ya se tendrían que haber divorciado
pronto habemos exclusiva bueno Pues
precisamente eso Me comentan que el
punto de inflexión en que Olga y Agustín
pues no estén en su mejor momento el
punto de inflexión viene a partir de la
revista de esa
entrevista Olga no quería ese
titular os acordáis no del titular que
pusieron en la revista y demás
no pues por lo visto según Me comentan
eh según Me comentan Olga no quería ese
titular y ahora viene una parte
importante según Me
comentan según Me
comentan los papeles del divorcio no se
han movido o sea están tal y como
estaban al principio cero
patatero 1000 miembros y dan la Fuente t
esa que a mí me da igual los miembros
hija vamos no me den Igual igual no me
dan vamos a ver cuántos miembros tenemos
por cierto que a lo mejor eso no está mu
actualizados que a mí los miembros quien
se quiera ser miembro yo lo
agradezco pero que lo haga quien pueda y
que regale quien pueda Vale Voy a ver
cuántos somos que hace tiempo que no los
miro uoy regulín eh Me encuentro regulín
me creía ya que yo iba hasa hoy al 100%
1219 mira un poquillo más de lo que pone
la barra
miembro
eh os habéis enterado o
no los papeles del
divorcio según Me comentan a
mí los papeles del divorcio siguen igual
que estaban al
principio no se ha movido
nada os acord
cuando a la semana de yo comentar el
rumor
de del fin de la relación de Olga y
Agustín a la semana subieron una fotito
juntos
románticas Tengo roto el
corazón para m no F un
error Tengo roto el
corazón os acordáis de esas fotos no con
las que ella desmentía los rumores de
ruptura
no según Me
comentan llevaban un mes casi sin verse
tú llevaban casi un mes sin verse
Y en vez de irse con ella a cenar o lo
que sea él tenía el cumpleaños con unos
amigos y se la llevó ya a las copas
después por lo
visto en fin Esto es lo que Me comentan
a mí
eh Tengo roto el
corazón Olga no vuelve con ant pero que
aquí nadie está diciendo colga vuelva
con Antonio David esa aquí nadie ha
dicho eso aquí nadie ha dicho eso aquí
lo que estamos diciendo es lo que te
estoy diciendo
es lo que te estoy diciendo es lo que a
mí me comentan ahora no lo puedo
comprobar no lo puedo
contestar lo único que te puedo decir es
que me lo
creo lo único que decir es que me lo
creo Es que me lo creo porque me lo creo
de la Fuente que
viene para los
otros Y encima mi abogado se va de
vacaciones y me tengo que
esperar
cemo pobre aí ahí que ahora encima Tiene
un
canal señor
juez que la lne me ha dado esto
falsificado a ver si le vale
usted que yo enseñado capturas
falsificadas de ell y mensajes
falsificados de ellos que ella tiene la
verdad Pero es que yo quiero seguir
cobrando Ay Ay señor F Ay se lo suplico
me puedes para los
otros